我らはシャドウガーデン
我們是暗影庭園
助けて
救命
我らはシャドウガーデン
我們是暗影庭園
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
んで　アレクシア王女とはどうなったのよ
後來呢 和艾蕾克希亞公主搞得怎麼樣了
冒充者
うんうん
是啊是啊
だから　別れてそれっきりだって
都說了分了就再沒交集了呀
チューもしてないんですか
都沒親過嘴嗎
チュー
親
ないない
沒有沒有
もったいねえ
真浪費
うんうん
是啊是啊
ったく　仕方ねえなあ
唉 真拿你沒辦法
俺がヘタレのお前にいい店紹介してやるよ
我介紹個好店給你 死處男
いい店って　ヒョロくん
甚麼好店 竹竿同學
そっちの店じゃねえよ
不是你想的那種店
最近　話題のミツゴシ商会だ
是最近很紅的三超商會
なんでも見たことない商品ばかり扱ってるらしくて
聽說賣的都是從未見過的新穎產品
チョコだかいうお菓子がクソうまいらしい
那個叫甚麼巧克力的點心巨好吃
なるほど　つまりそれを使って女の子と…
懂了 意思是用那個和女孩子…
シド
阿呆
シドくん
阿呆同學
行こうぜ
走吧
行きましょう
一起去吧
わかった　行くよ
行行行 去就去
まあ　この世界のチョコとやらにも興味あるしね
我對這個世界的巧克力倒是挺感興趣的
まずは　これを
先看看這個
アーティファクトですか
魔道具嗎
それも使用可能な状態の
而且還是處於可用狀態的
先日の事件の折
上次事件的時候
ディアボロス教団と名乗る宗教団体の施設から押収したものです
從自稱迪亞布羅斯教團的研究所收繳的
しかし　我々には詳細はわからない
但我們不知道這是甚麼
そこで
於是乎
シェリー・バーネット
雪莉·巴涅特
王国随一の頭脳と名高いあなたに
妳是王國最強大腦
このアーティファクトの解読を頼みたい
我希望妳能幫忙解析
しかし　私はまだ学生ですし
但我還只是個學生
この分野であなたに勝る研究者はいない
沒人比妳更瞭解這個領域了
噂は隣の魔剣士学園まで聞こえているわ
妳的大名都傳到我們魔劍士學園了
いい機会だ
這是個好機會
受けてみなさい
試一下吧
お義父様
爸爸
君はいずれ世界に羽ばたく研究者になる
未來 妳會成為世界級的科學家
ミドガル学術学園の副学園長としても推薦するよ
作為米德加爾學術學園的副學園長 我建議妳接受
でも…
但是…
自信を持ちなさい
拿出自信
君ならやれる
妳一定可以
わかりました
我接受
万が一に備え　警備には紅の騎士団をあたらせます
以防萬一 我將派赤紅騎士團保護妳
紅の？
赤紅？
アイリス様が新設なされた騎士団ですな
是愛麗絲大人新組建的騎士團
まだ小規模ですが
規模雖小
信頼できる者たちです
但都是可信之人
お任せください
儘管交給我們
姉様
姐姐
私も協力します
我也要幫忙
アレクシア　ですが…
艾蕾克希亞 但是…
私は知りたいのです　彼らの目的　その正体を
我想要了解他們的目的 他們的真面目
わかりました
行吧
ただし　危険のない範囲ですよ
但是不要做危險的事情
ありがとうございます　アイリス姉様
謝謝 愛麗絲姐姐
すごいですね
好多人啊
入店まで80分待ちです
距入店還有80分鐘
80分だってさ
還要等80分鐘
どうします
怎麼著
寮の門限にはなんとか間に合いそうですが
倒是能趕上門禁
最近　夜になると人斬りが出るって噂ですし
聽說最近晚上有砍人魔出沒
人斬りって
甚麼砍人魔
バカ　ジャガ　バカ
蠢貨 馬鈴薯你好蠢啊
こっちにゃ魔剣士が三人もいるんだぞ
咱們三個可都是魔劍士
そうですね
也是
ねえ　人斬りって
不是 甚麼砍人魔啊
前世を思い出すようなどこかモダンな豪華建築
這具有強烈現代感的豪華建築 讓我回想起前世了
並んでるのも上流階級ばかり
排隊的也都是些上流人士
場違い感マックスだな
感覺自己格格不入
お客様　失礼ですが　少しお時間をいただけますか
顧客您好 可以佔用您一點寶貴的時間嗎
よろしければ　アンケートにご協力を
方便的話 請幫忙填寫一份問卷
僕が
我嗎
はい　ぜひご協力くださいませ
嗯 希望您能幫忙
俺も協力します
我也可以幫忙
自分もです
我也可以
お一人様で　結構です
一位就夠了
まるで前世の百貨店みたいだ
跟前世的百貨商店似的
チョコやら　コーヒーやら
又是巧克力又是咖啡的
この世界じゃ初めて見るし
在這個世界都還是第一次見
どうなってんだ
怎麼回事
ねえ　アンケートは
不是 問卷呢
ご来店を長らくお待ちしておりました
我們一直恭候著您的大駕
ガンマ
伽馬
じゃあここ君の店なんだ
原來這是妳開的店啊
はい
是的
主様よりお聞きした叡智のほんの一部を微力ながら再現させていただきました
我只是還原了您智慧的鳳毛麟角
なるほどね
原來如此
そういえば
說起來
昔前世のことを「陰の叡智」とか言って適当に話した気がするなあ
我好像把前世說成「影之智慧」跟她們胡侃來著
力が欲しいか
妳渴望力量嗎
チョコなんて
比如巧克力
苦い豆に砂糖をぶっこんで固めたらうまいもんができるぜ
就是往苦的豆子裡放點糖 凝固了就賊好吃
くらいのものだったけど…
如此抽象的說明…
頭脳か　これが頭脳の差か
大腦嗎 這就是大腦的差距嗎
お久しぶりです　主様
好久不見 主人
ただ　このガンマ　頭はいい
但是這個伽馬 腦子是好使
七陰一と言ってもいいくらいだけど
說是七影最強也不為過
運動能力は最悪だ
但運動能力極差
どうぞこちらへ
請來這邊
鼻血出てるよ
妳流鼻血了
いい　いいぞこれ
妙啊 太妙了這個
まさに　王
這就是王者
陰の実力者になった気分だ
我就是幕後強者！
ガンマもよくこんな金のかかったセットを
伽馬真夠意思啊 這得花不少錢吧
褒美だ　受け取れ
這是獎勵 收下吧
思い出します
至今歷歷在目
私を絶望と苦痛から救いあげてくれた美しい命の光
這美麗的生命之光 在絕望和痛苦中給予了我救贖
身に余る光栄です
真是無上的光榮
今日という日を生涯忘れません
我此生不會忘記今日
それでこの店　結構稼いでる感じ
這個店怎麼樣 賺錢嗎
はい
是
現在国内外の主要都市に店舗を展開し
當前 我們在國內外的主要都市均設有分店
僻地には通販で影響力を拡大しています
對於偏僻之地 我們以快遞的形式擴大影響力
活動資金も10億ゼニーほどなら即座に運用可能です
當前有10億備用金 可隨時抽調
じゅっ…
十…
少なかったでしょうか
太少了嗎
いや
沒有
僕の知識を元ネタに僕をのけ者にしてガッポリと
用著我的知識 把我甩到一邊 然後狠狠地撈上一筆
いや　こんな大きなセットを用意してくれたんだ
不對 她為我準備了這麼豪華的陣仗
それで充分
已經夠意思了
いや　でも
不 可是
こんなに儲けてるなら　いや…
都賺這麼多錢了 不是…
それと
另外
主様が来訪された理由は察しております
我知道您此行的目的
例の事件についてですね
是關於那個事件吧
ああ
是的
王都に現れた人斬り
出沒於王都的砍人魔
漆黒の衣を纏い
穿著黑色衣服
シャドウガーデンの名を騙る愚者ども
冒充暗影庭園的蠢貨們
現在捜査を続けていますが
當前正在持續搜查
いまだ犯人はとらえられていません
仍未抓捕到犯人
ですが　必ず我らの手で仕留めてみせます
但是 我們一定會親手除掉他們
そういえば　ジャガたちも人斬りがどうとか
說起來 馬鈴薯他們也說了甚麼砍人魔
人斬り…
砍人魔…
心当たりがある　一度探ってみる
我大概知道是誰 先去打探一下
まさかもう答えにたどり着いたと
難道您這就找到了答案
いえ　主様の叡智を持ってすれば当然のこと
不 以您的智慧 這是理所當然的
来なさい
過來
その子はニュー
她是紐
新たなナンバーズです
新上任的字母編號者
まだ入って日は浅いですが
雖然還剛來沒多久
その実力はアルファ様も認めています
但她的實力得到了阿爾法大人的認可
どうぞご自由にお使いください
請自由差遣
よろしく　お願いします
請多指教
用ができたら呼ぶ
有事我會叫的
そうだ　チョコを買いたいんだけど
對了 我想買巧克力
一番安いの３人分
給我來3份最便宜的
チョコレート？
巧克力？
最高級のチョコをご用意します
這就去給您拿最高級的巧克力
10割引きで
打0折
10割？
0折？
つまりただじゃん　ラッキー
那不是白給了 謝啦
まあ
不客氣
おい　門限　間に合わねえぞ
喂 要趕不上門禁了
シドくんが悪いんですよ
都怪阿呆同學
アンケートでイチャコラと
弄個問卷和妹子玩個沒完
悪かったって　チョコあげたじゃん
對不起啦 這不是給你們巧克力了嗎
しかしだ
話說回來
まさかアレクシアが無差別殺人犯になるとはね
沒想到艾蕾克希亞會變得見人就砍
あいつ　ついにやりやがったか
那傢伙終究是走上了這條路
この前もそうだけど
上次砍我也是
王女という恵まれた立場にありながら
生為公主 活在蜜罐裡
何が彼女をそうさせたのか
是怎麼走上歪路的呀
おい　早く来いよ
喂 趕緊的
門限過ぎちゃいますよ
要過門禁了
うんこ
拉屎
うんこ…　してくる
我去… 拉泡屎
限界なんだ
忍不住了
今すぐしないと
要是不趕快拉
走りながら垂れ流すことになる
就要噴屎前進了
それは確かに大事だな
這確實是個很嚴肅的問題
門限か尊厳かの問題です
門禁和尊嚴二選一
僕を置いて　先に行け
別管我了 你們先走
誰にも見られたくないんだ
我不想被任何人看見
でも…
可是…
わかった
我知道了
お前が野グソしたことは誰にも話さねえ
你隨地大小便這事我們絕不外傳
男と男の約束だ
這是男人間的約定
シドくんの選択は誰がなんと言おうと正しかった
就是天塌下來 你的決定也是正確的
そう思います
我支持你
もう　もたない
忍不住了
早く行ってくれ
趕緊走吧
シド　お前のことは忘れねえ
阿呆 我們不會忘記你的
例え野グソでもずっと友達です
就算是隨地大小便 我們是你的朋友
行け
走
行くんだ
走啊
さて
好了
アレクシア
艾蕾克希亞
君が無差別殺人犯になることは別に構わない
妳願意見人就砍 我沒意見
そういう人生があってもいいじゃない
這樣的人生 不也挺好
だけどシャドウガーデンの名を騙るなら話は別だ
但妳冒充暗影庭園可就不行了
残念だけど
很遺憾
僕はそれを許すつもりはない
我無法容忍這種行為
もう諦めなさい
放棄掙扎吧
我らはシャドウガーデン
我們是暗影庭園
さっきから　そればかり
你只會說這句話嗎
それがシャドウという男の意思なの
這就是暗影的意志嗎
あれ
咦
これで終わりよ
結束了
あら　お仲間の登場ってわけ
哎呀 援兵登場是吧
か弱い乙女相手に
面對柔弱少女
ひどいわね
也太過分了
我らはシャドウガーデン
我們是暗影庭園
あなたは…
你…
シャドウガーデンの名を騙る愚者よ
冒充暗影庭園的愚昧之人
その罪　命で償うがいい
用性命謝罪吧
待って
等等
あなたの目的を教えなさい
告訴我你的目的
その力をなんのために振るうのか
此般力量為何而舞
何と戦っているのか
你在和甚麼戰鬥
関わるな
勿近
待ちな…さい
等…等
まさか　逃げ切れるとでも思っていたのか
你們不會以為能逃走吧
お見事です
漂亮
さすがシャドウ様
不愧是暗影大人
これほど早く確保なされるとは
這麼快就抓到人了
あとはお任せください
接下來就交給我吧
情報を引き出します
我會榨出情報
抜かるなよ
切勿鬆懈
はい
是
クソが
可惡
死ね
去死
私は
我
シャドウ様ほど甘くない
可沒暗影大人那麼溫柔
人形とほか二名の連絡が途絶えました
和人偶以及另外兩人失去了聯繫
人斬りが逆に斬られちまったか
砍人魔反過來被砍了啊
どうする　痩騎士さんよ
有何打算 瘦騎士先生
問題ない
沒問題
例のものの所在がわかった
已經知道那個東西在哪裡了
その回収が最優先だ
最優先事項是回收那個
とにかく　無事でよかった
總之 沒大事就好
通り魔事件の犯人はシャドウガーデンではなく
殺人魔的犯人不是暗影庭園
それを騙る別の集団ということ？
而是有別的組織冒充他們？
シャドウはそう言っていました
暗影是這麼說的
私も先の王都同時襲撃事件で
上次王都襲擊事件
シャドウガーデンの一人と遭遇した
我也遇到了暗影庭園的其中一人
アルファと名乗ったようですね
自稱是阿爾法是吧
姉様
姐姐
なんでもない
沒事
ほかの報告からも
根據其他報告
彼らが極めて高い戦闘力を持っていることはわかりましたが
可以判斷他們具有極高的戰鬥力
それ以上は何も…
但更具體的就…
シャドウはディアボロス教団と敵対していました
暗影和迪亞布羅斯教團是敵對關係
やはり手がかりはそこか
看來只能從那裡著手了
アーティファクトの解読で何か掴めるかもしれない
通過解析魔道具 或許能掌握到一些線索
姉様
姐姐
姉様の敵は
妳的敵人
シャドウガーデンとディアボロス教団　どちらだと
是暗影庭園還是迪亞布羅斯教團呢
両方よ
都是
この国で勝手なことは許さない
我不允許任何人在這個國家肆意妄為
ほら　あいつが
快看 就是他
走りながらうんこ垂れ流した
噴屎前進男
昨日は災難だったよな
昨天真是有點慘啊
大変でしたね
一定很不容易吧
今日のほうがよっぽど試練の日になりそうだけど
我覺得今天好像更難度過
それよりさ
先不說那個了
昨日のうん…　いや
昨天的屎… 不對
チョコは持ってきましたか
巧克力帶來了嗎
一応ね
帶是帶了
よし
好
じゃあ　プレゼント大作戦だ
那就開始禮物大作戰
楽しみですね
好期待呀
あにょ
辣個
チョコ…
巧克…
あなたに…
給妳…
ヒョロくん　まさかの上級生狙い
竹竿同學 目標居然是學姐
さすが僕が選んだ天然もののモブだ
不愧是我看中的純天然路人
おい
喂
俺の婚約者になんか用か
你找我的未婚妻有甚麼事嗎
いや　その…
不是 那個…
兄ちゃん　ちょっと向こうでお話しようか
小哥 咱換個地方聊聊吧
チョコはもらっておくわね
巧克力我就收下了
え？
啊？
なんだ　なんか文句あんのか？
怎麼 不服氣？
いえ　いや
不是 沒有
助けて
救救我
行きましょうか
走吧
だね
嗯
自分はヒョロくんと同じ轍は踏みません
我不會和竹竿同學犯同樣的錯誤
相手の交友関係から好きな食べ物
對方的人際關係 喜歡吃的東西
登下校時間道順歩幅歩数にスカート丈
上下學時間路線步幅步數裙子長度
下着の色やスリーサイズまで調査済みです
內衣顏色三圍我一清二楚
このジャガ・イモの勝利をご照覧あれ
等著我馬鈴薯的勝利吧
マイフェアレディ
我的美麗女孩
この人ストーカーです
這個人是跟蹤狂
自分は…
我是…
シドくん？
阿呆同學？
ストーカーだと
甚麼 跟蹤狂
さてと
好了
僕は最初にすれ違った相手にでも渡して
我就把巧克力送給第一個遇到的人
とりあえずこのモブイベントは終了だ
這個路人事件就算是結束了
この暗号
這個暗號
やはりお母様が研究していたものと酷似している
和媽媽以前研究的內容十分相似
はい
給
チョコあげる
給妳巧克力
あの…
那個…
あの人…
這個人…
何かしら　これ
這個是甚麼呀
お義父様
爸爸
それはチョコレートだね
這不是巧克力嗎
チョコレート？
巧克力？
最近人気の高級菓子さ
最近很紅的高級點心
さっき男の子にもらったんです
剛才有個男孩子送我的
それはきっと君へのプレゼントだ
這一定是送給妳的禮物
一目惚れというやつさ
也就是所謂的一見鍾情
一目惚れ…
一見鍾情…
返事はどうするんだい
妳準備怎麼回覆
きっと君の答えを待っているよ
他肯定在等待著妳的答覆
でも　私は…
但是 我…
研究だけじゃなく
別光顧著研究
人との付き合いも学んだ方がよい
人際交往也很重要
学園とはそういう場所だ
學園就是這樣的地方
それで　解読は順調かい
這個 解析得還順利嗎
まだ始めたばかりなので
才剛開始 還說不上甚麼
それもそうだね
倒也是
すまない
抱歉
お義父様
爸爸
すぐにお医者様を
馬上叫醫生
大丈夫
沒事
大丈夫だよ
沒事的
最近は調子がよかったのだけどね
最近狀態其實還算不錯的
私はよい娘を持った
我真是有個好女兒
私こそ
我才要說
あの時
那時候
私を養子に迎えてくれなかったら…
您要是沒有收養我…
君のお母さんも優秀な研究者だった
妳的母親以前也是一位優秀的科學家
頑張りなさい
加油
はい　お義父様
嗯 爸爸
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」